## 题目描述

城市扩建的规划是一个让人头疼的大问题。规划师设计了一个极其复杂的方案：当城市规模扩大之后，把与原来城市结构一样的区域复制或旋转 $90$ 度之后建设在原来的城市周围（详细地说， 将原来的城市复制一遍放在原城市的上方，将顺时针旋转 $90$ 度后的城市放在原城市的左上方，将逆时针旋转 $90$ 度后的城市放在原城市的左方），再用道路将四部分首尾连接起来，如下图所示。

![](./1813/file/pic1.png)

容易看出，扩建后的城市的各个房屋仍然由一条道路连接。定义 $N$ 级城市为拥有 $2^{2N}$ 座房屋的城市。对任意等级的城市，从左上角沿着唯一的道路行走，依次为房屋标号，就可以得到每间房屋的编号。住在其中两间房屋的人想要知道，如果城市发展到了一定等级，他俩各自所处的房屋之间的直线距离是多少。你可以认为图中的每个格子都是边长为 $10$ 米的正方形，房屋均位于每个格子的中心点上

## 输入格式

第一行一个整数 $T$，表示询问次数。

接下来 $T$ 行，每行三个整数 $N,S,D$，分别表示等级以及求 $S,D$ 之间的直线距离。

## 输出格式

对每次询问，输出 $S$ 与 $D$ 之间的直线距离。

```input1
3
1 1 2
2 16 1
3 4 33
```

```output1
10
30
50
```

## 数据范围与约定

$100\%$ 的数据满足：$1\leq N\leq 31$，$1\leq T\leq 10^4$。